Door wie werd de Olympische Winterspelen 2014 geopend?
In welke plek werd het wielrennen gehouden tijdens de Olympische Spelen in 2012?
In welke sport is Dorian van Rijsselberghe gespecialiseerd?
In welke sport won Mariane Vos een gouden medialle?
Uit welke plaats komt Ranomi Kromowidjojo?
Wat is de bijnaam van schaatser Jan Smeekens?
Wie is de coach van Carien Kleibeuker?
Aan hoeveel sporten deed Zweden mee op de Olympische Zomerspelen van 1976?
Aan wat voor sport deed Maarten Kloosterman mee?
Aan wat voor sport deed Ria Stalman mee?
Aan wat voor stok hangt Epke Zonderland?
Aan welke Olympische spelen heeft Usain Bolt meegedaan?
Aan welke Olympische Spelen nam Benjamin Raich deel?
Aan welke sport doet Inge de Bruin?
Aan welke universiteit heeft Erica Terpstra?
Als wat staan de in Atlanta gehouden Olympische Spelen ook wel bekend?
Bij welke Olympische spelen droeg Muhammad Ali de vlam?
Bij welke Olympische spelen ontstak Robyn Perry the flame?
Bij welke sport pakte Olympisch sporter Henk Grol een bronzen medaille op de Olympische zomerspelen van 2012?
De hoeveelste Olympishce Winterspelen werden geopend door toenmalig Vicepresident van de Verenigde Staten Richard Nixon?
De hoeveelste Olympishce Winterspelen werden geopend door toenmalig Vicepresident van de Verenigde Staten Richard Nixon?
De hoeveelste plek behaalde Martin Sheridan bij het hoogspringen uit stand op de Olympische Spelen van 1906?
De hoeveelste zomerspelen worden gehouden in 2016?
De olympische spelen van 1956 werden afgewerkt in twee landen, welke?
Door welke organisatie worden de Olympische Winterspelen georganiseerd?
Door wie werd de olympische vlam in 1994 gedragen?
Door wie werd de Olympische Winterspelen in 2014 geopend?
Door wie werden de Olympische Spelen in 1936 geopend?
Door wie werden de Olympische Zomerspelen van 2012 geopend?
Door wie werden de Olympische Zomerspelen van 2012 geopend?
Door wie worden de Olympische Jeugdspelen georganiseerd?
Door wie worden de Olympische Zomerspelen georganiseerd?
Door wie zijn de Olympische Spelen in Engeland geopend?
Heeft ze een medaille gewonnen?
Hoe heet de organisatie die de Olympische Spelen organiseert
Hoe heet de organisatie die de Olympische Spelen organiseert?
Hoe heet de vrouw die goud won op de zevenkamp tijdens de Olympische Spelen van 2012?
Hoe heet de vrouwelijke Nederlandse sprintster, die in 2015 wereldkampioen is geworden op de 200 meter sprint?
Hoe lang is de Nederlandse sprinter, die voor de Nederlandse Antillen meedeed aan de zomer Olympische Spelen in 2004 en 2008 en geboren is in Willemstad?
Hoe lang is de Olympisch kampioen triatlon voor vrouwen van 2000?
Hoe lang is Epke Zonderland?
Hoe lang is olympisch kampioen Epke Zonderland?
Hoe lang is Ranomi Kromowidjojo?
Hoe lang is Usain Bolt?
Hoe lang is Usain Bolt?
Hoe lang is Usain Bolt?
Hoe lang is verspringer Bob Beamon
Hoe lang is verspringer Bob Beamon
Hoe vaak deed Michaels dorpjemeester mee aan de Olympische spelen?
Hoe vaak heeft Kiribati ooit meegedaan aan de Olympische Spelen?
Hoe vaak is Churandy Martina op de zomer Olympische Spelen uitgekomen als sprint atleet voor de Nederlandse Antillen?
Hoe vaak nam Elena Liashenko deel aan de Olympische Spelen?
Hoe vaak werden de Olympische Spelen in Los Angeles gehouden?
Hoe veel Australische deelnemers dragen de naam Johnson?
Hoe word het olympisch stadion in Beijing genoemd?
Hoe worden de Olympische Zomerspelen ook wel genoemd?
Hoe zwaar is de sprint atleet van de Nederlandse Antillen die geboren is op Curaçao?
Hoe zwaar is olympisch kampioen Maarten van der Weijden?
Hoevaak werden de Olympische Zomerspelen in Griekenland gehouden?
Hoevaak won Nederland goud op de Olympische Spelen van 2010
Hoeveel altleten namen er deel aan de Olympische Zomerspelen in 2012?
Hoeveel atleten deden er mee aan de allereerste Olympische Zomerspelen?
Hoeveel atleten deden er mee aan de laatste Zomerspelen?
Hoeveel atleten deden er mee aan de Olympische Winterspelen van 2014?
Hoeveel atleten deden er mee aan de Olympische Zomerspelen van 1896?
Hoeveel atleten deden er mee in 2008 met de olympische zomerspelen in Beijing?
Hoeveel atleten deden er mee in de Olympische Zomerspelen van 1896?
Hoeveel atleten deden mee aan de eerste (moderne) Olympische Spelen?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Spelen in Peking?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische winterspelen van 2014?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen 2012?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen in 2012?
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen in China
Hoeveel atleten deden mee aan de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel atleten namen deel aan de Olympische Zomerspelen van 2008?
Hoeveel Belgische sporters waren op de eerste Paralympische Winterspelen?
Hoeveel bronze medailles won Nederland op de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel bronzen medailles heeft Hongarije gewonnen in de Olympische Spelen van 1896?
Hoeveel bronzen medailles heeft Nederland gewonnen op de Olympische Winterspelen van 2002?
Hoeveel bronzen medailles won de Sovjet-Unie tijdens de winterspelen van 1988?
Hoeveel bronzen medailles won de Verenigde Staten op de Olympische Winterspelen 2014?
Hoeveel centimeter is de doorsnede van een basket bij Basketbal?
Hoeveel dagen duurde de eerste moderne spelen?
Hoeveel dagen duurde de eerste moderne spelen?
Hoeveel deelnemende atleten waren er op de Olympische Spelen van 1896
Hoeveel deelnemende landen waren er bij de zomerpelen van 2008?
Hoeveel deelnemers doen mee aan de Olympische Zomerspelen 2012?
Hoeveel deelnemers hadden de eerste Olympische Spelen?
Hoeveel deelnemers hadden de Verenigde Staten tijdens de olympische winterspelen van 1932?
Hoeveel deelnemers in de Olympische Winterspelen kwamen uit denemarken?
Hoeveel deelnemers in de Olympische Winterspelen kwamen uit denemarken?
Hoeveel deelnemers waren er bij de olympische zomerspelen van 2012?
hoeveel evenementen Olympische Spelen 1948?
Hoeveel fakkeldragers waren er in de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel fakkelsdragers waren er bij de spelen van 2012?
Hoeveel fakkelsdragers waren er bij de spelen van 2012?
Hoeveel goals scoorden de mannen in totaal met hockey op de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel goud Medailles had Michael Phelps gewonnen op Olympische Spelen?
Hoeveel goud won Nederland tijdens de Paralympische Spelen van 2008?
Hoeveel gouden medailles heeft Anky van Grunsven in totaal gewonnen op de Olympische Spelen?
Hoeveel gouden medailles heeft Inge de Bruijn in totaal behaald?
Hoeveel gouden medailles heeft Nederland gehaald op de Olympische Winterspelen in 2002?
Hoeveel gouden medailles won Canada op de Olympische Winterspelen in 2010?
Hoeveel gouden medailles won Michael Phelps tot nu toe?
Hoeveel gouden medailles won Nederland op de Olympische Winterspelen van 2014?
Hoeveel gouden medailles won Oostenrijk in de laatste Olympische Winterspelen?
Hoeveel gouden medailles won zwemmer Michael Phelps op de Olympische Zomerspelen 2008 in Peking?
Hoeveel gouden medialles won de Verenigde Staten op de Olympische Zomerspelen van 2008?
Hoeveel gouden Olympische medailles heeft wielrenster/veldrijdster Marianne Vos al op haar naam staan?
Hoeveel inwoners heeft Rio de Janeiro?
Hoeveel landen deden er in 2006 aan de olympische winterspelen in Turijn?
Hoeveel landen deden er mee aan de eerste olympische spelen?
Hoeveel landen deden er mee aan de Olympische Spelen toen Sir William Deane de openings-speech gaf?
Hoeveel landen deden er mee aan de Olympische Zomerspelen in 2012?
Hoeveel landen deden er mee aan de Olympische Zomerspelen van 2000?
Hoeveel landen deden er mee aan de olympische zomerspelen van 2008?
Hoeveel landen deden er mee aan de Olympische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel landen deden er mee tijdens de eerste moderne Olympische Spelen?
Hoeveel landen deden in 1948 mee aan de olympische spelen?
Hoeveel landen deden mee aan de eerste moderne Olympische Spelen?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische Jeugdzomerspelen van 2010?
hoeveel landen deden mee aan de olympische spelen 2000?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische spelen van 1964 in Tokio?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische Spelen van 2008?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische Winterspelen 1998?
Hoeveel landen deden mee aan de Olympische Winterspelen in 1988?
Hoeveel landen deden mee aan de olympische zomerspelen van 1984?
Hoeveel landen deden mee aan de zomerspelen van 2012?
Hoeveel landen deden mee met de olympische winterspelen in 2002?
hoeveel landen deden niet mee olympische spelen 2010?
Hoeveel landen doen er mee aan de Olympische Winterspelen in 2018
Hoeveel landen doen mee aan de Olympische Winterspelen?
Hoeveel landen namen deel aan de Olympische Winterspelen van 2002?
Hoeveel landen namen deel aan de Olympische Zomerspelen in 2008?
Hoeveel landen namen deel aan de Olympische Zomerspelen van 1928?
Hoeveel leden heeft het Internationaal Olympisch Comite?
Hoeveel medailles heeft Nederland gewonnen in de Zomerspelen van 1906?
Hoeveel medailles won jamaica op de olympische winterspelen in 1988?
Hoeveel miljard hebben de Spelen van Sotsji ongeveer gekost?
Hoeveel Nederlanders deden er mee aan de Olymische Zomerspelen van 2012?
Hoeveel Nederlandse deelnemers waren aanwezig op de Olympische Zomerspelen van 2004?
Hoeveel Nederlandse deelnemers waren aanwezig op de Olympische Zomerspelen van 2004?
Hoeveel olympische kampoenen heeft Indonesie?
Hoeveel Olympische medailles heeft Pieter van den Hoogeband gewonnen?
Hoeveel Olympische Winterspelen zijn er vóór 1998 georganiseerd?
Hoeveel Olympische wintersporten zijn er?
Hoeveel Olympische wintersporten zijn er?
Hoeveel olympische wintersporten zijn er?
hoeveel onderdelen had atletiek op de olympische spelen 2004?
Hoeveel onderdelen zijn er bij atletiek op de Olympische Spelen?
Hoeveel onderdelen zijn er bij atletiek op de Olympische Spelen?
Hoeveel soorten sport zullen aanwezig zijn op de Olympische Zomerspelen in 2016?
Hoeveel soorten sportevenementen werden georganiseerd tijdens de Olympische Zomerspelen 2012?
Hoeveel spelen zullen er tijdens de Olympische Winterspelen in 2018 zijn?
Hoeveel spelers deden mee aan de zomerspelen van 2012?
Hoeveel sporten heeft de olympische spelen?
Hoeveel sporten tellen de Olympische Zomerspelen?
Hoeveel sporten worden er gespeeld op de Olympische Zomerspelen?
Hoeveel sporten worden er uitgevoerd bij de Olympsiche Zomerspelen?
Hoeveel sporters deden mee aan de laatste Olympische spelen?
Hoeveel sporters deden mee aan de laatste Olympische spelen?
Hoeveel sporters uit Jamaica deden mee aan de Olympische Spelen in 2014?
Hoeveel zilveren en gouden medailles won Nederland op de Olympische Spelen in 2000?
Hoeveel zitplaatsen heeft het Russische Olympische stadion Loezjniki?
Hoeveel zitplaatsen heeft het Russische Olympische stadion Loezjniki?
Hoeveel zomersporten worden er in de Olympische Spelen beoefend?
Hoeveel zomersporten worden er in de Olympische Spelen beoefend?
Hoeveelste Olympiade zijn de Olympische Zomerspelen 2016?
Ik welk jaar werd de eerste Olympische Zomerspelen gehouden?
Ik welke sportcategorie/sportcategorieen valt tafeltennis?
In wat voor soort Spelen in 2018 is het motto "Passion. Connected."?
In welk discipline is Pedro Pablo Pichardo gespecialiseerd?
In welk jaar deden 651 atleten uit 12 verschillende landen mee aan de Olympische Spelen?
In welk jaar deden er 159 landen mee aan de Olympische Zomerspelen?
In welk jaar is Churandy Martina geboren?
In welk jaar vinden de volgende olympische zomerspelen plaats?
In welk jaar vindt de volgende zomerspelen plaats?
In welk jaar vonden de eerste Olympische Winterspelen Plaats?
In welk jaar waren de eerste Olympische Spelen?
In welk jaar waren de eerste Olympische Winterspelen
In welk jaar waren de eerste Olympische Winterspelen?
In welk jaar waren de eerste Olympische Zomerspelen?
In welk jaar was de eerste olympische spelen gehouden?
In welk jaar was de eerste olympische spelen gehouden?
In welk jaar was het aantal atleten bij de Olympische Spelen voor het eerst groter dan tienduizend?
In welk jaar werd Beachvolleybal een Olympische Sport
In welk jaar werd de vrije slag paralympisch?
In welk jaar werd Judo voor het eerst ingevoerd op de Olympische Zomerspelen?
In welk jaar werd vrouwenvoetbal toegevoegd aan de Olympische Spelen?
In welk jaar werden de eerste moderne Olympisch Spelen gehouden?
In welk jaar werden de eerste moderne Olympische Spelen gehouden?
In welk jaar werden de eerste Olympische Zomerspelen gehouden?
In welk jaar werden de moderne Olympische Spelen voor het eerst gehouden?
In welk jaar werden de Olympische Spelen in Nederland gehouden?
In welk jaar werden de olympische winterspelen in vancouver gehouden?
In welk jaar werden de Olympische Zomerspelen 2016 gehouden?
In welk jaar werden voor het laatst de olympische zomerspelen in Australië gehouden?
In welk jaar won Gerard van Velde een gouden medaille op de Olympische Spelen?
In welk jaar zijn de volgende Olympische Spelen?
In welk jaartal waren de eerste Zomerspelen?
In welk jaartal werden de Olympische spelen in Amsterdam gehouden?
In welk jaartal werden de Olympische spelen in Lake Placid gehouden?
In welk land werden de 27ste zomerspelen gehouden?
In welk land worden de Olympische Spelen in 2016 gehouden?
In welk land worden de Olympische Zomerspelen van 2016 gehouden?
In welk land worden de Omlympische Zomerspelen van 2016 gehouden?
In welk land zijn de Olympische Spelen van 2016?
In welk land zijn de volgende zomerspelen?
In welk onderdeel is Bonnie Blair gespecialiseerd?
In welk seizoen waren de Olympische Zomerspelen 2016?
In welk stadje werden de eerste Winterspelen gehouden?
In welk/welke jaren was Rodger Federer vlaggendrager op de Olympische Spelen?
In welke accomodatie vonden de wedstrijden ijshockey in Sotsji plaats?
In welke hoofdstad was de Olympische Winterspelen toen de eed gezworen werd door Torbjorn Falkanger?
In welke jaar waren de vorige Zomerspelen?
In welke jaartallen werden de Olympische spelen in Canada georganiseerd?
In welke jaren heeft de Nederlandse sprinter geboren op 1984-07-03 te Willemstad meegedaan aan de zomer Olympische Spelen, waar hij uitkwam als sprint atleet voor de Nederlandse Antillen?
In welke jaren werd Sjoukje Dijkstra wereldkampioen?
In welke jaren werden de Olympische Zomerspelen in de Verenigde Staten gehouden?
In welke plaats waren de eerste moderne Olympische spelen?
In welke plaats waren de eerste moderne Olympische spelen?
In welke plaats waren de Olympische Zomerspelen na de Olympische Zomerspelen van 2004?
In welke plaats waren de Olympische Zomerspelen voor 2016?
In welke plaats was de eerste Olympische Zomerspelen?
In welke plaats werd de olympische spelen voorgaand aan die van Turijn gehouden?
In welke plaats werden de zomerspelen van 2000 gehouden?
In welke plaats won Sven Kramer silver?
In welke plaats won Sven Kramer silver?
In welke plaats worden de Olympische Spelen na Rio gehouden
In welke plaats worden de Olympische Zomerspelen in 2016 gehouden?
In welke plaats worden de Olympische Zomerspelen van 2016 gehouden?
In welke plaats worden de Olympische Zomerspelen van 2018 gehouden?
In welke regio ligt Rio de Janeiro?
In welke slagen participeerde Michael Phelps op de Olympsiche Spelen?
In welke sport disciplines is Benjamin Raich actief?
In welke sport was Pieter van den actief op de Olympische Spelen?
In welke sporten is nederland Olympische Kampioen
In welke stad is de zwemmer Michael Phelps die op de Olympische Zomerspelen in 2008 acht gouden medailles won geboren?
In welke stad of dorp is Sven Kramer geboren?
In welke stad spelen de Olympische Spelen van 2016 zich af
In welke stad waren die eerste Olympische Spelen?
In welke stad werden de Olympische spelen van 1988 gehouden?
In welke stad werden de Olympische Zomerspelen van 2012 gehouden?
In welke stad worden de Olympische Zomerspelen na 2016 gehouden?
In welke stad zullen de Olympische Winterspelen van 2018 worden gehouden?
In welke stadions werden de voetbalwedstrijden op de olympische zomerspelen van Londen in 2012 gespeeld?
In welke steden werden spelen georganiseerd na spelen die geopend waren door George I van Griekenland?
Is bij het onderdeel Hoogspringen, het Nederlands of het Belgisch record hoger?
Is voetbal voor vrouwen een Olympische sport?
Met welke spelen deden 5140 atleten en 93 landen mee?
Met welke sport werd Frankrijk Olympisch kampioen in 2012?
Naar welk land keerden de Olympische Spelen na 108 jaar weer terug?
Onder welke sportcategorien valt Atletiek?
Op wat voor baan wordt een meerkamp gehouden?
Op welke afstanden en op welke Spelen heeft Ireen Wüst een Olympische gouden medaille gewonnen?
Op welke afstanden pakte Pieter van den Hoogeband een gouden medaille op de Olympische zomerspelen van 2000?
Op welke dag begon de Olympische Spelen van 1992?
Op welke dag is Ranomi Kromowidjojo geboren?
Op welke datum beginnen de Olympische Zomerspelen 2016?
Op welke datum beginnen de Olympische zomerspelen van 2016?
Op welke datum begon de Olympische Zomerspelen in 2000?
Op welke datum begonnen de Olympische Winterspelen van 2014?
Op welke datum is Randy Barnes geboren?
Op welke datum opende de olympische winterspelen van 2006?
Op welke datum valt de eerste dag van de Olympische Zomerspelen van 2018?
Op welke datum was de opening van de Olympische Zomerspelen in 1900?
Op welke datum werd de vlam van Olympische Zomerspelen in 2000 ontstoken?
Op welke datum worden de Olympische Zomerspelen van 2016 geopend?
Op welke datum zijn de spelen van 2002 gestart?
Op welke disciplines binnen het zwemmen behaalde Michael Phelps een gouden Olympische medaille?
Op welke locatie(s) wordt/worden de winterspelen van 2018 gehouden?
Op welke locaties wordt 20 kilometer snelwandelen gedaan?
Op welke Olympische Spelen droeg Sven Kramer de Nederlandse Vlag?
Op welke positie speelt de voetballer Tatsuya Tanaka?
Sinds wanneer is basketbal een paralympische sport?
Sinds wanneer is boogschieten een olympische sport?
Sinds wanneer is kogelstoten een olympische sport?
Sinds wanneer is taekwondo een Olympische sport?
Sinds welk jaar staat synchroonzwemmen op het Olympische programma?
Ter ere van wie werden de Olympische spelen in de klassieke oudheid georganiseerd
Tijdens welke Olympische Spelen maakte Hao Yun zijn eerste debuut?
Tijdens welke Olympische Spelen vond het Bloedbad van Munchen plaats?
Tijdens welke Olympische Spelen won Nederland de meeste medailles?
Uit welke 6 zwemsters bestond het team dat op de Olympische zomerspelen van 2012 een gouden medaille pakte op de 4 x 100 meter vrije slag?
Van welk land is de huidige voorzitter van het Internationaal Olympisch Comite?
Van welk land is de huidige voorzitter van het Internationaal Olympisch Comite?
Van welke olympische spelen was Inspire a Generation het motto?
Van welke Olympische Spelen was Simon de Wit de Chef de mission?
Van wie waren de olympische zomerspelen van 1992 in Barcelona?
Voor welke teams heeft degene die de olympische vlam in de Winterspelen van 2010 heeft ontstoken gespeeld?
Waar en in welk jaar vonden de eerste olympische spelen plaats?
Waar vind de volgende zomerspelen na de zomerspelen in 2016 plaats?
Waar vinden de Olympische Zomerspelen van 2020 plaats?
Waar vinden de Olympische Zomerspelen zich af in 2016?
Waar vonden de eerste moderne Olympische Spelen plaats?
Waar vonden de eerste moderne Olympische Spelen plaats?
Waar vonden de Olympische spelen van 1928 plaats?
Waar vonden de Olympische Zomerspelen 1984 plaats?
Waar waren de afgelopen Olympische Zomerspelen?
Waar waren de olympische spelen 2008?
Waar waren de Olympische spelen in 2008?
Waar waren de Olympische Zomerspelen van 2000?
Waar waren de Zomerspelen voor Peking?
Waar werd Anky van Grunsven geboren?
Waar werd Sven Kramer geboren?
Waar werden de eerste olympische spelen gehouden?
Waar werden de Olympische Jeugdspelen voor het eerst gehouden?
Waar werden de olympische winterspelen georganiseerd na die van 2002?
Waar werden de Olympische Winterspelen na de Olympische Winterspelen van 2002 gehouden?
Waar werden de Olympische Winterspelen na de Olympische Winterspelen van 2002 gehouden?
Waar werden de Olympische Winterspelen van 2014 gehouden?
Waar werden de Olympische Zomerspelen 2016 gehouden?
Waar werden de olympische zomerspelen na 2008 gehouden?
Waar werden de Olympische Zomerspelen van 1996 gehouden?
Waar werden de Olympische Zomerspelen van de XXVIIe olympiade gehouden?
Waar werden de vorige Olympische Zomerspelen gehouden?
Waar werden na Athene de olympische spelen gehouden?
Waar worden de Olympische Spelen in 2016 gehouden?
Waar worden de Olympische Spelen in 2020 gehouden?
Waar worden de olympische spelen van 2016 gehouden?
Waar worden de Olympische Winterspelen van 2018 gehouden?
Waar worden de Olympische Zomerspelen 2016 gehouden?
Waar worden de Olympische zomerspelen gehouden in 2016?
Waar worden de Olympische Zomerspelen in 2016 gehouden?
Waar worden de volgende olympische winterspelen gehouden?
Waar zijn de eerstvolgende Olympische Zomerspelen?
Waarin is Nederland Olympisch kampioen?
Waarop wordt de sport verspringen beoefend?
Waarvoor heeft Epke Zonderland een gouden medaille op de Olympische spelen?
Waneer werden de eerste officiele olympische spelen gehouden? R?
Wanneer beginnen de olympische spelen 2016?
Wanneer beginnen de Olympische Zomerspelen van 2016?
Wanneer begonnen de Olympische Winterspelen in 1948 in Sankt Moritz
Wanneer eindigden de Olympische Zomerspelen van 2000?
Wanneer eindigden de Olympische Zomerspelen van 2008?
Wanneer eindigden de Olympische Zomerspelen van 2008?
Wanneer is de opening van de Olympische spelen?
Wanneer is de sluiting van de Olympische Zomerspelen in 2016?
Wanneer is Ranomi Kromowidjojo geboren?
Wanneer is Rio de Janeiro gesticht?
Wanneer is sven kramer geboren?
Wanneer overleed Olympisch kampioene Atje Keulen Deelstra?
Wanneer vinden de eerstvolgende Winterspelen plaats?
Wanneer vinden de volgende Olympische Winterspelen plaats?
Wanneer vinden de volgende Olympische Winterspelen plaats?
Wanneer vond de eerste Olympische Zomerspelen plaats?
Wanneer waren de eerste edities van de Paralympische Spelen?
Wanneer waren de eerste Olympische Spelen?
Wanneer waren de eerste olympische spelen?
Wanneer waren de eerste Olympische spelen?
Wanneer waren de eerste Olympische Winterspelen?
Wanneer waren de eerste Olympische Zomerspelen?
Wanneer waren de eerste Paralympische Spelen?
Wanneer waren de eerste Spelen?
Wanneer waren de eeste moderne Olympische Zomerspelen?
Wanneer waren de laatste olympische winterspelen?
Wanneer waren de laatste Olympische winterspelen?
Wanneer waren de laatste Olympische Zomerspelen in Nederland?
Wanneer waren de spelen voor de Olympische Zomerspelen 2020?
Wanneer waren de vorige Olympische spelen?
Wanneer was de eerste editie van de olympische winterspelen?
Wanneer was de eerste keer dat Sun Yang deelnemen aan de Olympische Spelen?
Wanneer was de eerste Olympische Winterspelen
Wanneer was de eerste Olympische Zomerspelen?
Wanneer was de sluiting van de Olympische Zomerspelen 2012?
Wanneer was de start van de Olympische Zomerspelen 1896?
Wanneer was de start van de Paralympische Zomerspelen van 2016
Wanneer was hij geboren?
Wanneer was judo een olympische sport?
Wanneer was korfbal een olympische sport?
Wanneer was zij geboren?
Wanneer werd het Worstelen een onderdeel op de Paralympics?
Wanneer werd hoogspringen een paralympisch onderdeel?
Wanneer werden de eerste Olympische Winterspelen gehouden?
Wanneer werden de eerste Olympische Zomerspelen georganiseerd?
Wanneer werden de Olypische spelen in Nederland gehouden?
Wanneer werden de Olypische spelen in Nederland gehouden?
Wanneer werden de vorige Olympische Winterspelen gehouden?
Wanneer worden de eerstvolgende Olympische Winterspelen gehouden?
Wanneer worden de Olympische spelen van 2024 en 2028 bekend gemaakt?
Wanneer worden de volgende winterspelen gehouden?
Wanneer worden de volgende zomerspelen gehouden?
Wanneer zijn de eerstvolgende Olypische Zomerspelen, na 2016?
Wanneer zijn de eerstvolgende zomerspelen?
Wanneer zijn de spelen na de Olympische Zomerspelen 2020?
Wanneer zijn de volgende Olympische spelen?
Wanneer zijn de volgende Olympische Winterspelen?
Wanneer zijn de volgende Olympische Winterspelen?
Wanneer zijn de volgende Olympische Winterspelen?
Wanneer zijn de volgende Olympische Zomerspelen?
Wanneer zullen de olympische winterspelen van 2018 beginnen?
wanner waren de olympische spelen 1996 afgelopen?
Waren de Olympische Spelen in 2002 zomer of winter spelen?
was de olympische spelen 1988 een zomer of winter spelen?
Wat is de bijnaam van de Nederlandse zwemster Inge de Bruijn?
Wat is de bijnaam van de voetballer die zowel bij de Urawa Red Diamonds als bij de Schiedamse Voetbal Vereniging heeft gespeeld?
Wat is de bijnaam van de wereldberoemde snowboarder Shaun White?
Wat is de bijnaam van Olympisch atleet Sven Kramer?
Wat is de bijnaam van Olympisch Turner Epke Zonderland?
Wat is de bijnaam van Sven Kramer?
Wat is de bijnaam van Sven Kramer?
Wat is de bijnaam van wielrenner Paolo Bettini?
Wat is de geboorteplaats van Sven Kramer?
Wat is de lengte van Sven Kramer?
Wat is de nickname van de Jamaicaanse sprinter en medaille winnaar, geboren op 1986-08-21 te Sherwood Content, Trelawny, Jamaica?
Wat is de organisator van de olympische spelen?
wat is de snelste 100m sprint ooit gelopen op de olympische spelen?
Wat is de startdatum van de Olympische Zomerspelen in 2000
Wat is de volledige naam van de in 1982 geboren Amerikaanse sporter met de bijnaam Ruthless?
Wat is de volledige naam van Epke Zonderland?
Wat is de volledige naam van Jamaicaans sprinter Usain Bolt?
Wat is de voormalige naam van het Olympische stadion in Berlijn?
Wat is de website van de Olympische Spelen?
Wat is de website van de Olympische Spelen?
Wat is de website van de olympische spelen?
Wat is een andere naam voor de Zevenkamp bij atletiek?
Wat is het aantal landen die meededen aan het kunstrijden op de Olympische Winterspelen in 2010?
Wat is het aantal landen die meededen aan het kunstrijden op de Olympische Winterspelen in 2010?
Wat is het beste turn onderdeel van Epke Zonderland?
Wat is het jaar waarin de eerste moderne Zomerspelen werden gehouden?
Wat is het motto van de Olympische Winterspelen van 2014?
Wat is het motto van de olympische winterspelen van 2018?
Wat is het motto van de Olympische Zomerspelen 2016?
Wat is het motto van de olympische zomerspelen in 2008?
Wat is het motto van de volgende olympische winterspelen?
Wat is het motto van de Winterspelen van 2018?
Wat is het motto van die Winterspelen die Zuid-Korea zullen plaatsvinden?
Wat is het officiële aantal sporten van de Olympische Winterspelen?
Wat is het wereldrecord op de 4x400m estafette bij de mannen, zowel indoor als outdoor?
Wat is zijn volledige naam?
Wat voor Olympische spelen zijn er?
Wat voor olympische-sportdiscipline beoefende Anky van Grunsven?
Wat voor soort Olympische Spelen vinden er plaats in 2020?
Wat voor sport beoefent Anna Haag?
Wat waren de twee vlaggendragers van Oostenrijk op de Olympische Spelen van 2010?
Wat was als motto gebruikt voor de 2012 Olypische Zomerspelen
Wat was als motto gebruikt voor de 2012 Olypische Zomerspelen
Wat was de discipline van de olympisch kampioen die is overleden op 28 maart 1953?
Wat was de rang van Nederland op de medaille spiegel op de Olympische Zomerspelen in 2012?
Wat was de rang van nederland op de olympische spelen in 1972
Wat was de specialisatie van Ard Schenk op de Olympische Spelen
Wat was het aantal deelnemende atleten aan de Olympische Zomerspelen van 2000?
Wat was het motto op de olympische zomerspelen in Athene?
Wat was het motto tijdens de Olympische Zomerspelen in 2012
Wat was het motto van de olympische spelen in 2004?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen in 2004?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen in 2008?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen in Londen in 2012?
Wat was het motto van de Olympische zomerspelen in London van 2012?
Wat was het motto van de olympische zomerspelen van 2008?
Wat was het motto van de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wat was Ranomi Kromowidjojo haar eerste professionele wedstrijd?
Wat zijn de 2 bijnamen van Olympisch zwemkampion Michael Phelps?
Wat zijn de aankomende edities van de Olympische Spelen?
Wat zijn de bijnamen van Pieter van den Hoogenband?
Wat zijn de twee bijnamen van Epke Zonderland?
Wat zijn de twee bijnamen van Epke Zonderland?
Wat zijn de twee bijnamen van Epke Zonderland?
Wat zijn de twee officiële namen van de Olympische Zomerspelen?
Wat zijn de volgende en vorige locatie van de zomerspelen?
Wat zijn de volgende spelen?
Welk land won de meeste gouden medailles in de Olympische Spelen van 2008?
Welk rugnummer draagt voetballer Lionel Messi, die met Argentinië de gouden medaille won in 2008?
Welke 3 zwemstijlen heeft Ranomi Kromowidjojo?
Welke afstanden waren de specialisatie van de schaatser Johann Olav Koss?
Welke atleet is op 5 augustus 1982 geboren in Des Moines (Iowa)?
Welke disciplines heeft de sport Hordelopen?
Welke editie van de Olympische Zomerspelen was het evenement in 2012?
Welke Jamaicaanse sprinter heeft als nickname Lightning Bolt?
Welke landen eindigden in de top vier bij het mannenvoetbal op de olympische zomerspelen van 2004 in Athene?
Welke medaille pakte Sjinkie Knegt in de finale van de 1000 meter Shorttrack op de Olympische winterspelen in 2014
Welke medaille won Rafael Nadal op de Olympische spelen in 2008?
Welke nationaliteit heeft de sprinter die 178.0 cm lang is, 74.0 kg weegt en geboren is op 1984-07-03?
Welke nationaliteit heeft Olympisch kampioen Usain Bolt?
Welke Nederlanders waren in 2012 vlaggendragers op de Olympische Zomerspelen?
Welke Nederlandse sporter werd 2e op de 10 kilometer op de Olympische winterspelen van 2014?
Welke Nederlandse sporter won de 10 kilometer op de Olympische winterspelen van 2014?
Welke Nederlandse sprinter is 178.0 cm lang en weegt 74.0 kg?
Welke Nederlandse vrouw won drie gouden medailles met zwemmen op de Olympische Zomerspelen van 2000?
Welke Olympisch deelnemer werd geboren op 12 januari 1873 en stierf in Maroussi?
Welke olympische gewichtheffer werd president van Nauru?
Welke Olympische sport beoefend Sven Kramer?
Welke organisatie is van de Olympische Spelen?
Welke organisatie organiseert de Olyplische spelen?
Welke personen coached Patrick Pearson?
Welke rol speelde Cathy Freeman in de Olympische Spelen?
Welke rol speelde Huang Li Pei in de Olympische spelen?
Welke schaatser is geboren in Oudeshoot en heeft als coach Jac-Orie?
Welke Schotse curler is geboren op 8 oktober 1988?
Welke sport beoefende Gregory C. Bell?
Welke sport beoefent Olympisch Kampioen Aleksandr Vinokoerov?
Welke sport speelt Ilse van de Meijden?
Welke sporten waren al Olympisch voor het jaar 1000?
Welke sporten werden er in 2000 toegevoegd aan de Olympische Spelen?
Welke sporten worden toegevoegd aan de komende Olympische zomerspelen
Welke sporten zijn gebruikt voor de Wlypische Winterspelen
Welke sporten zijn gebruikt voor de Wlypische Winterspelen
Welke stad was na Peking aan de beurt om de Olympische Zomerspelen te oraniseren?
Welke taal spreekt Kaj Verbij naast Nederlands?
Welke twee atleten heeft de coach van Ranomi Kromowidjojo ook gecoached?
Welke twee bijnamen heeft Epke Zonderland?
Welke twee personen droegen het olympisch vuur op de winterspelen van 2014?
Welke twee versies van de Olympische Spelen zijn er?
Welke varianten heeft het Meerkamp?
Welke volleybal teams werden bij de afgelopen spelen Olympisch kampioen?
Welke wapens worden er gebruikt binnen het Olympisch Schermen?
Welke wielrenner komt uit Kenia?
Welke zwemmer is op 30 juni 1985 geboren?
Welke zwemstijlen gebruikt Micheal Phelps
Welke zwemstijlen gebruikt Micheal Phelps
Wie composeerde de olympische hymne in 1936?
Wie droeg de Jamaicaanse vlag op de openingsceremonie van de Olympische Zomerspelen 2012
Wie droeg de Nederlandse vlag tijdens de Olympische Spelen in 1964?
Wie droeg de toorts bij de opening van de Olympische Winterspelen van 2002?
Wie droeg de toorts bij de opening van de Olympische Winterspelen van 2002?
wie droeg de vlam 1936 olympische spelen
Wie droeg de vlam tijdens de Olympische spelen in 2004?
Wie droeg in 2000 het olympisch vuur naar de openingsceremonie voor de olympische zomerspelen in Sydney?
Wie droeg in 2014 de olympische vlam?
Wie droegen de fakkel bij de spelen van 2012?
Wie droegen de fakkel bij de spelen van 2012?
Wie droegen de fakkel in de Olympische Winterspelen van 2014?
Wie droegen de Nederlandse vlag op de Olympische Spelen van 2012
Wie droegen de Olympische vlam met de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie droegen de Olympische vlam tijdens de Olympische Winterspelen in 2014?
Wie droegen de Olympische vlam tijdens de Olympische Winterspelen van 2014?
Wie droegen de Olympische vlam voor de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie had de 50 meter vrije slag op de Olympische Zomerspelen 2012 gewonnen?
Wie heeft de klassieke Olympische spelen verboden in het jaar 393?
Wie heeft de Olympische Winterspelen van 2014 geopend?
Wie heeft de olympische zomerspelen in Barcelona 1992 geopend?
Wie is de bondscoach van de Nederlandse vrouwelijke hockeyploeg?
Wie is de coach van Anastasia Tsjaun?
Wie is de coach van het Brits olympisch voetbalelftal?
Wie is de coach van Michael Phelps?
Wie is de coach van Ranomi Kromowidjojo?
Wie is de huidige wereldkampioen op de 100 meter hordenlopen?
Wie is de president van het NOC*NSF?
Wie is de topman van het NOC*NSF?
Wie is de trainer van de wielrennerploeg waar Tom Boonen deel van uitmaakt?
Wie is de voorzitter van de NOC*NSF?
Wie is de voorzitter van de NOC*NSF?
Wie is er verantwoordelijk voor het organiseren van de Olympische Spelen?
Wie is groter, Maaike De Waard of Ranomi Kromowidjojo?
Wie is tot nu toe de topscorer van het Nederlandse hockeyploeg (mannen)?
Wie is Usain Bolts coach?
Wie legde de eed af op de Olympische spelen in 2004?
Wie legde de olympische eed af tijdens de Olympische Zomerspelen van 2008?
Wie ontwierp het Olympisch Stadion in Amsterdam?
Wie opende de eerste moderne Olympische Zomerspelen in 1896?
Wie opende de eerste olympische winterspelen?
Wie opende de Olympische Spelen meer dan één keer?
Wie opende de Olympische Spelen van 1996?
Wie opende de olympische spelen van 2010?
Wie opende de olympische winterspelen in 2002?
Wie opende de Olympische winterspelen na de Olympische Winterspelen 1994?
Wie opende de Olympische Winterspelen van 1994?
Wie opende de Olympische Winterspelen van 2010?
Wie opende de Olympische Zomerspelen in 2004
Wie opende de Olympische Zomerspelen in Berlijn?
Wie opende de Olympische Zomerspelen van 1936?
Wie opende de olympische zomerspelen van 2012?
Wie opende de Olympische Zomperspelen in 1956?
Wie opende de Zomerspelen van 2012?
Wie organiseert de Olympische Jeugdspelen?
Wie organiseert de Olympische Spelen?
Wie organiseert de olympische spelen?
Wie organiseren de Olympische Jeugdspelen?
Wie organiseren de Olympische Jeugdspelen?
Wie stak de Olympische vlam aan op de Olympische Winterspelen in 1988?
Wie stak de vlam aan voor de Olympische Spelen van 1960?
Wie verichtte de opening van de Olympische Winterspelen van 2015?
Wie waren de fakkeldragers bij de winterspelen in Sotsji 2014?
Wie waren de fakkeldragers van de Olympische Zomerspelen in 2012?
Wie waren de Nederlandse vlagdragers op de Olympische Spelen van 2000?
Wie waren de Nederlandse vlagdragers op de Olympische Winterspelen in 2006?
Wie waren de Nederlandse vlagdragers tijdens de laatste Olympische Zomerspelen?
Wie waren de Nederlandse vlaggendragers bij de Winterspelen van 2006?
Wie waren de scheidsrechters bij het Olympisch kwalificatietoernooi voetbal 2012 (OFC_mannen)?
Wie waren de scheidsrechters bij het Olympisch kwalificatietoernooi voetbal 2012 (OFC_mannen)?
Wie waren de vlagdragers voor Nederland in de Olympische Zomerspelen 2008
Wie waren de vlaggendragers van de Nederlandse vlag bij de olympische spelen in 2008?
Wie waren de vlaggendragers voor Nederland op de Olympische Spelen van 2014
Wie waren de vlamdragers van de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie was de grote winnaar van de Olympische spelen van 1936?
Wie was de vakkeldrager bij de olympische zomerspelen van 1980?
Wie was de vlaggendrager van Duitsland op de Olympische Zomerspelen van 1932?
Wie werden getraind door Marc Lammers?
Wie won de mannenwegwedstrijd van het wielrennen op de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie won de mannenwegwedstrijd van het wielrennen op de Olympische Zomerspelen van 2012?
Wie won de zilveren medaille voor de rodelwedstrijd voor dubbels tijdens de Olympische Winterspelen in 2014?
Wie won een zilveren medaille voor 200 meter rugslag mannen op de laatste Olympische Spelen die in Londen werden gehouden?
Wie won er bij het schaatsen op de Olympsiche Winterspelen 2014 niet goud, maar zilver?
Wie won goud op de 400 meter mannen op de eerste moderne Olypische spelen?
Wie won goud op de 400 meter mannen op de eerste moderne Olypische spelen?
Wie zijn alle olympische bobsleeers van Nederland ooit?
Wie zijn de huidige wereldkampioenen in verspringen?
Wie zijn de huidige wereldrecordhouders op de 100 meter (atletiek)?
Wie zijn de olympische Brazilliaanse zwemmers?
Wie zijn de presentatoren van het programma NOS Studio Sport Zomer?
Wie zijn huidig wereldkampioen op de 100m sprint?
Wie zijn olympische kampioenen afkomstig uit Noord Korea?
Wie zijn ooit Nederlands Olympisch kampioen geworden?
Won Nederland meer bronzen of zilveren medailles op de Olympische Zomerspelen van 2008?
Zijn de Olympische spelen van 2018 in Pyeongchang zomer of winterspelen?
Zijn de volgende spelen zomer of winterspelen?
Zijn de volgende spelen zomer of winterspelen?
exit
